Agrega una carpeta (por cada ejercicio) a este repositorio con la solución y evidencia de funcionamiento, de los siguientes ejercicios.
* Crear una rama adicional para la resolución de este ejercicio. En el lenguaje de programación que prefieras, pero preferentemente python
    1.- Genera un arreglo que contenga los primeros 500 numeros primos y agrega las medidas estadisticas de los mismos, media, varianza, desviación estandard, teniendo una función o método para cada medida estadistica. El código debe estar lo mejor comentado posible.
    2.- Dada una matriz de 9x9 y suponiendo que los valores de la misma es la solución dada por un usuario, hacer un programa que haga las sumas correspondientes y determine si la solución dada es correcta.-->Generar una nueva rama para la solución, agregando una carpeta con el código y la evidencia. Después hacer una solicitud de merge después de terminar la solución.

